초기
1. 가디언 오브 양쯔라는 밈코인 홍보 웹사이트를 만든다
2. 반응형 웹사이트로 웹에서 스크롤을 하면 메인 페이지가 넘어가고, 아래에서 두루마리가 펼쳐지며 스토리 설명 페이지가 나온다
3. 맨 위 사이트 매뉴에서 Home, Story, CA(코인 주소), How to Buy를 추가한다
4. 디자인은 피그마를 활용해서 React를 추출한다
5. 추후 게시물을 올릴 수 있게 수정할 수 있도록 한다
6. 메인 홈페이지, 스토리, 코인주소 및 사는 방법 외의 트위터 게시물이 뜨도록 둔다
7. 전체 스크롤 + 메뉴를 누르면 각각의 위치로 이동하도록 한다
8. 캐릭터 스토리 칸에 등장인물 별로 추가하고, 이미지를 어둡게 처리해서 내가 원할 때 스토리 캐릭턱 해금되는 방식으로 한다

중기
1. 계정 생성, 로그인, 코인 계좌 연동 및 인증 시스탬(GoY코인을 보유하는지) 추가한다
2. 코인 보유자만 투표를 할 수 있도록 게시물을 추가한다
3. 홈페이지 내에서 구매 및 판매를 할 수 있도록 한다
4. 프로필 사진을 캐릭터의 일부를 파츠로 분리하여 랜덤으로 조립할 수 있도록 한다

후기
1. 코인 기반 게임을 만들어 랭킹 시스탬을 추가한다
2. 코인으로 캐릭터 강화시에 코인은 게좌에서 소모되고, 그 소비된 코인은 다른 계좌로 전송한다
3. 캐릭터의 무기 강화 시스탬을 넣고, 각 무기별 NFT를 부여하여 개인이 거래할 수 있도록 한다